
Network Magic Pro (CISCO) 

1. Zastosowanie: zarzadzanie malymi sieciami LAN

2. Narzedzie dedykowane z mysla o uzytkownikach majacych male 
doswiadczenie w projektowaniu sieci

3. Program wyswietla liste urzadzen zainstalowanych w sieci oraz informacje o:
a. adresach IP
b. konfiguracji sprzetowej
c. konfiguracji oprogramowania zarzadzajacego urzadzeniem

4. Oprogramowanie wyposazone jest w funkcjonalnosci typu:
a. testowanie sieci
b. monitor wydajnosci
c. lokalizacje uszkodzen
d. opcja bezpieczenstwa, redukujaca potencjalne zagrozenia
e. raportowanie dzialan 

Wersja podstawowa : koszt 30 USD
Wersja zaawansowana : koszt 50 USD    