
Spiceworks IT Desktop 7.3.00076

1. Pakiet laczy w sobie cechy:
a. helpdesku
b. administracji 
c. monitoringu sprzetu

2. Oprogramowanie oferuje:
a. sprawdzenie problemow urzadzen w sieci
b. monitorowanie routerow, drukarek oraz wszystkich innych urzadzen
posiadajacych adres IP
c. tworzenie "ticketow" czyli identyfikacje danego urzadzenia
d. monitorowanie dyskow twardych oraz sygnalizuje konczaca sie pamiec na nich
e. prosty interfejs 
f. tworzenie raportow historii operacji

Koszt programu: darmowy

