Zasady poprawnego adresowania IP:

1. numer sieci musi jednoznacznie identyfikowac siec
2. numer hosta w obrêbie danej sieci musi byc unikalny
3. w numerach sieci nie wolno stosowac numerow zaczynajacych sie od 127, adresy
takie sluza do adresowania petli zwrotnej
4. nie wolno stosowac adresow, gdzie wszystkie bity maja wartosc 1
5. nie wolno stosowac adresow, gdzie wszystkie bity maja wartosc 0
6. nie mozna stosowac numerow hostow skladajacych sie z samych 0, 
przyklad: 192.254.0.0 -> adres przeznaczony jest do oznaczenia samej sieci
7. nie mozna stosowac numerow hostow skladajacych sie z samych 1 
